---
layout: post
title: "Цены все ниже и ниже"
category: 
- news
- price
banner_image: sales.jpg
comments: true
---
Как и обещали уже многим нашим клиентам, мы смогли все таки сделать цены доступнее, и возможно эти цены тоже не предел, но на ближайшее время вплоть до октября-ноября месяца цены останутся на данном уровне.

Но в целом, даже эти цены запредельно низкие в сравнении с теми ценами по которым компания 2ГИС продает выборки для своих клиентов. Мы гордимся этим и также отметим для тех, кто еще до сих пор утверждает что эти цены слишком высоки и мол им предлагают купить целую базу 2ГИС по цене палки "Докторской" колбасы:

1. Для начала мы не продаем устаревшие данные, а передаем данные напрямую из справочника 2ГИС.

2. Мы ничего и никогда не кэшируем. Возможно кто-то бы кэшировал и отдавал бы данные из кэша, но для нас актуальность информации у клиента намного выше личной выгоды.

3. Мы не используем парсеры базы 2ГИС по многим причинам это не выгодно и не удобно, начиная с того, что компания 2ГИС знает про подобные приложения и различными способами борется с такими приложениями и значит такие парсеры рано или поздно перестают работать, а мы предоставляем услуги нашим клиентам 24/7 с отказоустойчивостью 99%. Для нас важно качество нашего сервиса, поэтому мы никогда не будем пользоваться чем-то подобным, лишь бы «срубить бабла».

4. Уж тем более, мы не перепродаем базы 2ГИС — это смешно и нелепо, технически мы сами можем продавать базы тем спамерам, которые потом будут продавать эти данные своим наивным клиентам.

Говоря об актуальности информации надо понимать то, что информация имеет свой срок давности и не смотря на кажущуюся длительность сохранения контактных данных компании она очень быстро устаревает. А вот перепродавцы баз 2ГИС продают и будут продавать те базы, которые у них уже есть и делают они такие продажи как минимум до тех пор, пока стоимость их затрат при покупке у 2ГИС выборки, полностью не окупиться и плюсом еще личный заработок, который по большей части составляет от 100% до 1000% от затраченной суммы.

Вот теперь мне кажется вы знаете чуть больше из этого странного рынка с совершенно огромным разрывом цен на вроде бы одинаковые услуги. 

Надеюсь охота покупать старые базы 2ГИС у перепродавцов отпала? Надеюсь пришло понимание никчемности покупки программ парсеров 2ГИС?

Огромное вам спасибо за то, что смогли дочитать этот текст до конца.