---
layout: post
title: "Релиз версии 1.3.0"
category: 
- news
banner_image: ver130.jpg
comments: true
---

Нечего долго рассказывать что и как, вот список сделанного в новой версии:

- Исправлена ошибка при которой повторный поиск или отображение результатов поиска был невозможен из-за отсутствия остаточных запросов, хотя запросы еще оставались.

- Увеличена скорость выдачи результатов поиска более чем в 100 раз. Да, так бывает!

- Добавлена возможность поиска по видам деятельности. Теперь пользователь имеет 2 категории поиска: ассоциативный текстовый поиск и точечный поиск по виду деятельности компании.

- Изменен процесс установки приложения: добавлен импорт основных видов деятельности. Это необходимо в связи с тем, что обычные сотрудники (не администраторы портала) не имеют возможность редактировать справочники CRM, из-за чего при импорте компаний возникали ошибки, а также не устанавливалась сфера деятельности.

- Добавлена новая кнопка в настройках приложения для импорта сфер деятельности. Что позволяет уже установившим без изменения основных настроек сделать необходимое действие для исправной работы приложения.

- Переписали справку в приложении — по нам так стало куда понятней, чем было раньше.

- Изменена система импорта компаний. Теперь она работает также быстрее как и выдача результатов.

- Добавлена возможность назначать ответственных сотрудников на каждую импортируемую компанию.

- Добавлена цветовая маркировка ранее импортированных компаний.

- Добавлена цветовая маркировка только что импортированных компаний.

- А также исправлено очень много недочетов, например когда после импорта галочки не снимались, ну, и другие подобные.